Une première chose qui est importante, c'est que la façon dont vous êtes né
va déterminer beaucoup de choses dans votre vie.
Et chaque fois dans la vie que vous allez devoir renaître à quelque chose,
un changement d'un travail, ou un...
Tu vois, chaque fois que je vais aller...
Chaque fois que tu vas...
Tu peux repartir dans cette mémoire.
Et donc il faut parfois aller libérer dans le tissu,
sous forme d'un schéma où il faut aller parfois recomposer.
Comprimer  le  tissu,  tu  vois,  pour  aller  lui  redonner  ce  désengagement  respiratoire,
tu  vois.
Mais juste l'amener à la conscience ne suffit pas.
Il faut le faire renaître dans ses tissus.
Moi, je vais comprimer à partir des pariétaux.
Un  bébé,  s 'il  y  a  vraiment  quelque  chose,  je  le  prends  au  niveau  du  bassin  et
je  le  ramène.
Et soit l'enfant, il a besoin d'être comprimé, soit il a besoin d'être décomprimé.
Ce n'est pas moi qui vais décider, c'est le ressenti du moment, tu vois.
Et je les ramène, et alors il y a tout ce mouvement spiralé qui se dégage dans le corps.
Sur le plan osseux-membranaire, mais il y a aussi une chose qui est importante,
c'est toute la compression sur le plan vasculaire.
C'est un peu comme si, tu vois, je prends une éponge et je la comprime.
Et en fait, il y a des choses qui sont très importantes, et entre autres la rate.
La rate va vous aider énormément à votre naissance.
Si c'est nécessaire, elle va redonner un flux.
parce qu'il doit avoir un rééquilibrage
dans tout le système vasculaire
entre le cœur, les poumons et l'ombilique
le cordon ombilical
et ce passage là est très important
c'est un grand changement vasculaire qui se passe
où vous allez devoir être autonome
donc vous passez tout d'un coup
d'une respiration, oxygénation
par le cordon, à cette fois-ci
je prends un nouveau cordon
qui est mes poumons
où là je dois être capable de tout ramener vers ma ligue médiane
et je dois être capable tout d'un coup
de faire ce qu'on appelle
et  ça  c 'est  sur  le  plan  vasculaire  retenez  c 'est  le  le
premier  cri  le
premier souffle première inspiration et ce premier écrit cette première
respiration  est  très  importante  tu  es  dans  un  axe  ombilical  ton  sang
il
rentre par le trou de botale j'ai un axe ici important au moment de la naissance
ça  ça  doit  couper  je  prends  mon  oxygène  par  ici  c 'est  un  changement  fluidique
et
c'est qui va t'aider
pour  ce  changement  fluidique,  c 'est  l 'axe  hépatique  et  splénique,
qu 'on  ne  le  voit  pas  ici,  qui  va,  si  c 'est  nécessaire,  donner  l
'information  fluidique.
Et si tu ne l'as pas, et si tu n'as pas, tu as des enfants, ils naissent spléniques.
C'est des gens qui sont toujours mélancoliques.
Souvent, tu vas voir qu'ils n'ont pas bien fait cette première respiration.
C'est le passage où je passe de mon oxygène ici à mon oxygène ici, de compression.
globale, fluidique du système et en même temps de compression membraneuse.
C'est là qu'il faut le voir.
Mon compression et l'importance de mes parietaux.
Parietaux, temporaux.
Vous  voyez  le  mouvement  fluide  là,  là  on  a  un  premier  désengagement,  première
sortie,  là  c 'est  gagné,
et  là  il  y  a  le  moment  de  rotation  de  la  nuque  qui  sera  important  ici,  désengagement
des  épaules,
et  toute  la  libération  du  corps,  et  là  le  moment  important  pour  redonner
le  premier  souffle.
petit  mouvement  de  la  nuque,  là.  Et  puis,
regardez  ce  qui  se  passe.  Cette
spirale  qui
rentre,  là.  Donc,  un  mouvement  occipital.  Et
puis,  hop,  torsion  dans  l 'axe.  Tu  vois.
Et  puis  là,  regardez  ce  qu 'il  se  passe  au  niveau  de  l 'occipute  là,  hop,
vous  voyez  l 'hyperextension  là,  hop,
la  torsion,  la  nuque  et  puis  le  désengagement  des  membres.
Donc non seulement j'ai une compression.
dans les membranes
et j'ai une compression
sur le plan fluidique qui se fait.